Szenario:
Um dir die LA Übungen einfacher zu machen, entscheidest dich dir einen einfachen Taschenrechner für Komplexe Zahlen zu programmieren

Spezifikation:
1. Userinput für die Operation, die durchgeführt werden soll, aufnehmen. Folgende, sollen die möglichen Operationen sein:
  > Addition (2 Inputs)
  > Subtraktion (2 Inputs)
  > Multiplikation (2 Inputs)
  > Konjugation (nur 1 Input)
  > Betrag (nur 1 Input)
  > Division(2 Inputs)
2. Userinput für die Komplexe Zahl(en) in algebraischer Form aufnehmen
3. Speichern aufgenommener Komplexer Zahl(en) in einem Komplexe Zahl Datentyp
4. Verrechnen der Komplexen Zahl(en) anhand der ausgewählten Operation
5. Ausgabe des Ergebnisses in algebraischer Form.

6. Für den Nutzer ansprechende und übersichtliche Ein- und Ausgaben.
7. Sinnvolle und gute Kommentierung und Gliederung des Codes.

Aufgaben:
1. Gestalte ein Programm im oben beschriebenen Szenario mit den angegebenen Spezifikation.
2. Lagere sinnvoll zusammengehörende Codeteile in separate Methoden aus, speziell lagere die Operationen der Komplexen Zahlen in (statische) Methoden der Komplexe Zahl Klasse aus
3. Überarbeite den Code erneut, achte besonders auf ein sinnvolles setzen von Leerzeilen, eine logische Gliederung und einige erläuternde Kommentare.

Lernziele:
1. Variablen und Arrays:
 1.1. Erstellen von eigenen Klassen / Datentypen
 1.2. Deklaration und Initialisierung von Variablen eigenen Typen
2. Wiederholung Eingabe, Verarbeitung, Ausgabe (E.V.A. Prinzip)
 2.1. Eingabe: Die Scanner Klasse,
 2.2. Verarbeitung: Arbeiten mit eigenen Typen
 2.3. Ausgabe: System.out.println
3. Methoden (Funktionen)
 3.1 Das Erstellen und Aufrufen von Klassenmethoden
 3.2 Funktionsparameter und Rückgabewerte.
 3.3 Erstellen von Rechnenoperationen für eigene Datentypen
 3.4 Strukturierung von Code; Methoden die eine Klasse betreffen, zu dieser Klasse gehörig machen