Szenario:
Du erstellst ein Spiel. In dem Spiel gibt es einen Tresor, welcher durch einen 3 Zahlen langen Code gesichert ist. Der Spieler hat ein Hilfsgerät, welches ihm die Summe und das Produkt der Zahlen mitteilt. Damit soll der die Zahlen ermitteln.

Spezifikation:
1. Generieren 3 zufälliger Zahlen für den Tresor-Code
2. Ausgabe der Summe und des Produktes der Zahlen
3. Userinput für die vermuteten Zahlen des Tresor-Codes
4. Vergleichen des vermuteten Tresor-Codes mit dem tatsächlichen. Die Reihenfolge, in dem die Zahlen gegeben wurden, soll nicht relevant sein, nur die Zahlenwerte an sich.
5. Ausgabe, ob der Tresor geknackt wurde oder nicht
6. Anfangen einer neuen Runde mit neuem Tresor-Code, unabhängig davon, ob der Tresor geknackt wurde oder nicht.
7. Enden des Spieles nach 5 geknackten Tresoren
8. Erhöhung des Schwierigkeitsgrades nach jedem geknackten Tresor.

9. Für den Nutzer ansprechende und übersichtliche Ein- und Ausgaben.
10. Sinnvolle und gute Kommentierung und Gliederung des Codes.


Aufgaben:
1. Gestalte ein Programm im oben beschriebenen Szenario mit den angegebenen Spezifikation. Sinnvoll zusammengehörige Codeteile sollen in separate Methoden ausgelagert sein.
2. Überarbeite den Code erneut, achte besonders auch ein sinnvolles Setzen von Lehrzielen, eine logische Gliederung und einige erläuternde Kommentare


Lernziele:
1. Vertiefung Variablen
2. Vertiefung Eingabe, Verarbeitung, Ausgabe
3. Vertiefung Methoden (Funktionen)
4. Controllflow
 4.1. Konditionelle Abfragen (if / else)
 4.2. Schleifen (while)
5. Generieren von zufälligen Zahlen